這次的交易我很滿意
客人
如果您喜歡冰狼族的奴隸的話
還可以再次光臨本店哦
最近我準備進口大量同類的商品
無
知
は
罪
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
無
無知是罪 卻是無恥之人的勝利
知
無
は
知
罪
は
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
純
粋
で
あ
る
こ
と
が
弱
さ
な
ら
ば
利
純
若純潔的話 將會是弱點
粋
純
で
粋
あ
で
る
あ
こ
る
と
こ
が
と
弱
さ
な
ら
ば
変
え
て
み
せ
る
最
初
か
ら
闇
の
中
を
変
我要改變 哪怕一開始就是黑暗
え
変
て
え
み
て
せ
み
る
せ
最
る
初
最
か
初
ら
か
闇
ら
の
闇
中
の
を
中
生
き
抜
く
つ
も
り
で
S
t
a
r
t
R
e
s
t
a
r
t
!
を
生
我也要存活下來 重啟 再重啟
き
生
抜
き
く
抜
つ
く
も
つ
り
も
で
り
Start
S
t
a
r
t
Restart!
炎
が
冷
た
く
過
去
を
焼
く
R
e
s
t
a
r
t
!
炎
炎之冰冷 燃燒過去
が
炎
冷
が
た
冷
く
た
過
く
去
過
を
去
焼
を
く
焼
穏
や
か
な
日
々
の
自
分
に
は
く
穏
曾經安穩度日的我
や
穏
か
や
な
か
日々
な
の
日
々
の
自
分
に
は
も
う
会
え
な
い
か
も
し
れ
な
い
け
れ
ど
は
も
可能再也無法與他相會
う
も
会
う
え
会
な
え
い
な
か
い
も
か
し
も
れ
し
な
れ
い
な
け
い
れ
け
ど
れ
燃
え
て
し
ま
え
悔
や
み
は
し
な
い
ど
燃
燃盡一切 絕不後悔
え
燃
て
え
し
て
ま
し
え
ま
悔
や
み
は
し
な
い
残
酷
な
夢
と
眠
れ
残
沉睡之夢 盡是殘酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
涙
よ
い
つ
か
暗
い
笑
み
に
な
れ
眠
涙
忍淚含悲 化為黑暗的微笑
よ
涙
い
よ
つ
い
か
つ
暗
い
笑
み
に
な
れ
残
酷
な
夢
と
眠
る
れ
残
沉睡之夢 盡是殘酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
る
眠
心
に
生
ま
れ
た
絶
望
と
い
う
希
望
る
心
心中所誕生的是 名為絕望的希望
に
心
生
に
ま
生
れ
ま
た
れ
絶
望
と
い
う
希
望
な
に
も
か
な
に
も
か
奪
わ
れ
た
あ
と
望
な
在一切 一切都被奪走之後
に
な
も
に
か
も
な
に
も
か
奪
も
わ
奪
れ
わ
た
れ
痛
み
が
求
め
る
世
界
あ
た
と
あ
痛
痛處依然渴求著這個世界
み
痛
が
み
求
が
め
求
る
め
あ
る
べ
き
姿
を
取
り
戻
せ
世
る
界
世
あ
奪回原本該有的姿態
る
あ
べ
る
き
べ
姿
き
を
姿
取
を
り
取
戻
り
せ
戻
R
e
b
i
r
t
h
T
e
S
o
u
l
せ
Rebirth
靈魂重生[漫1]
The
R
e
b
i
r
t
h
The
Soul
T
h
e
Soul
S
o
u
l
『回復術士、得到刹那!』
取下這個奴隸項圈真的沒問題嗎？
不用項圈 這傢伙也會聽話的
那麼
首先對她使用「回復」治療吧
「回復」
為什麼 刹那還是這麼弱
明明這麼努力了
人類?
糟了 村子會被發現的
這個感覺能賣出個好價錢呢
原來是這樣
夥伴為了活命 就把村莊的位置告訴給傭兵
而刹那卻被賣給了奴隸商人
最近我準備進口大量同類的商品
他這話的意思是要
攻打冰狼族的村莊俘虜大量奴隸嗎
近衛隊隊長雷納德的記憶裡也有這個計劃呢
吉歐拉爾王國軍隊裡
有一支會冒充傭兵的部隊 襲擊亞人的村莊
然後再把俘虜賣出去！
想為死去的同伴報仇
而她的仇人又是吉歐拉爾王國軍隊
對了
讓王國公主親手殺死曾經的部下也蠻有趣的呢
感到慶倖吧
你的願望我來幫你實現
定價10枚金幣一支藥劑嗎
你覺得怎麼樣？
感覺還可以
那麼
趕緊賺錢發財去吧
謝謝您的吉言
還請您今後多多關照我萊多拉·戈德曼的生意
嗯
好奇怪呢
萊多拉·戈德曼那傢伙居然沒有耍詭計
欸？
我以為他會買通一群打手來強迫我交出製藥配方呢
交易順利完成了
就不要想著沒發生的事了
生活節省一點的話
這一筆錢足夠生活一輩子了
一般人當然夠用
但是拯救世界的話
這筆錢可能就只能買一把劍或一件魔法袍
那再去賺就好啦
這種能賺錢又能幫助人的生活
棒極了
這孩子還沒醒過來啊
畢竟她的身體比較虛弱
不過體力恢復應該差不多了
差不多該醒了
您又知道了嗎？
嗯
你對我做什麼？
我…
為什麼要做這麼過分的舉動
是他先親吻我的
是他的錯
不是這樣的
凱亞爾葛大人這是在給你治療哦
剛剛的行為只是給你喂藥而已
怎麼會…？
騙人
凱亞爾葛大人一直在照顧昏迷的你啊
我當著她的面  照顧刹那的行為總算沒有白做
而你卻這樣對他
讓我難以置信
完全不難受了
身體好輕啊
我誤會你了
非常抱歉 不應該打你
知道就好
恢復健康就好
還沒正式的自我介紹呢
我叫凱亞爾葛
我叫刹那
是高傲的冰狼族…
戰士
刹那嗎？
名字不錯
抱歉啊 能否出去買點晚餐的材料回來？
今天想自己做飯吃
是
順便祝賀刹那醬恢復
今天就吃豪華一點吧
我去去就回
非常感謝你救了我
冰狼族一直都是有恩必報的
不過
我有一個無論如何也要去的地方
所以
對不起
你脖子上沒有奴隸項圈不覺得有疑問嗎
為什麼
因為我比你強大
完全不需要奴隸項圈來讓你服從命令
凱亞爾葛
你到底是什麼人
只是一名煉金術士而已
你所擔心的冰狼族村莊
現在還沒出什麼事
但是
軍隊很快就會去攻擊村莊了
沒有用的
你弱到連我這個煉金術士都反抗不了 去了又能做什麼
你做出了很多的努力
但是不知道為什麼還是無法變強
我說的對吧
現在的你就如同這個茶杯
與生俱來的能力上限並不高
繼續這樣下去你也只是在浪費時間而已
沒能打破這個上限 這就是你為什麼無法變強的原因
但是我可以打破這個上限提升好幾級
把這水全倒進去還能有空間 這樣一來就能
變得越來越強大
我也可以變強嗎？
嗯
因為我擁有劍聖的技能
一騎當千的勇者啊
勇者
如果是真的話
能夠變強的話
能夠保護大家的話 無論什麼我都做
我幫你的話有一個條件
那就是說出你自己的真名字
你應該知道這意味著什麼吧
我知道
真名是刻在靈魂深處的名字
只要知道了真名
就可以隨意呼喚我們亞人了
是的
這樣一來 我這一生都是你的奴隸了
不願意嗎
不是
不過 真正的名字要等你完成我的復仇和救了村莊才能告訴你
不然的話 我沒法相信你
瞭解
然後呢？
我會讓你提高能力上限
通過體液的方式讓你變強
這個就是刹那的未來
未來
來選擇吧
你想親手抓住未來呢
還是放棄這一切呢
刹那…想要變強然後保護大家
想要強到能殺死人類
所以刹那 選擇抓住自己未來
刹那的覺悟我已經感受到
接下來怎麼做？
揉舔它
舔…
很好
接著含在嘴裡舔
然後前前後後進進出出的舔它
再努力的堅持一下
為了變強把它吞了
這樣的話我是不是就可以變強了
感覺到了
胸口在發熱
刹那在變強
嗯
變強了
我看得很清楚
第一次看見你笑呢
好了
接下來直接注射到你的體內吧
這樣的話豈不是要和我那個…！？
為了提高效率
我們相愛吧
但…但是刹那…
沒做過
這樣啊 還是處女嗎
害怕的話你可以拒絕的
拜託了
刹那想和凱亞爾葛大人做愛
啊~
刹那身體好燙
這…這個感覺還是第一次
刹那害怕
嗯啊~
好燙
有什麼燙的東西要進來了
要來了
你就做好準備
一滴不剩的接下吧
凱亞爾葛大人
啊~~！
刹那又變強了
能感覺到刹那的未來就握在手裡
不會再放開了
能感覺到
力量在湧上全身
終…終於可以變得更強了
這樣一來我就可以殺了那些傢伙了
我不討厭努力的女人
我會盡全力實現你的復仇願望
還沒有發生戰鬥
急急忙忙的趕上了
為了能賺錢居然不把生命看在眼裡
太過分了
哪怕他們是吉歐拉爾王國的士兵也不能原諒
他們這麼做是為了引冰狼族的戰士沖出去
就像剛剛的你
我不會讓你這樣白白看著同伴被虐待的
不會讓你承受這比死還難受的痛苦
為了能夠順利的幫你復仇 我得先做好準備才行
所以再等等吧
能做到嗎 刹那
很好 乖孩子
這麼快就變聽話了
放箭攻擊
按計劃行事
是 交給我吧
來 一起上吧
我費盡心思
為刹那創造的這個復仇舞臺
我乃是「劍」之勇者
「劍」之勇者？
佈雷德大人？
我的劍乃是正義之劍
襲擊無辜亞人村子的喪心病狂之徒啊
接受正義之劍的審判吧
「優化」
綻放吧 血之花
血鮮花
發生了什麼事？
「劍」之勇者居然會使用葛萊列特的劍技？！
不…不對
他不是「劍」之勇者
你們真不耐打啊
聽著 冰狼族的戰士們
我乃是「劍」之勇者
為了回應冰狼族少女
刹那的淚水與願望我來到了這裡
刹那？
她還活著嗎
我再次向你們宣言
我要伸張正義
你們慘無人道的做法實在是讓人忍無可忍
接受正義之劍的審判吧
你們還站在這幹什麼
殺了他
第五介位魔法
流星
不愧是「術」之勇者 王女芙列蕥
居然用人類掌握的高階位魔法殺死自己曾經的部下
挺好的
雖然是我叫她這麼做的
好了
忍耐結束了
接下來的戰場就交給你了
她在笑呢
只要你喜歡 隨你怎麼做
我有著自己的復仇原則
與我無仇的不殺
但是 這是刹那的復仇盛宴
所以我想全力發揮
她就是刹那嗎？
是刹那
刹那？
大家快跟上刹那
結束了呢
不過
消除記憶後的芙列蕥
居然沒有王女芙列蕥的兇狠殘暴的樣子了
難道是吉歐拉爾王國肮髒的環境
創造了王女芙列蕥這種人渣嗎
就算沒了芙列蕥這種人渣
這個國家還是會出現像王女芙列蕥一樣兇狠殘暴的人
我真正要復仇的目標
是這個國家
這個國家已經爛透了
得毀了這個國家才行
戰鬥在冰狼族戰士強大的戰力下完勝
凱亞爾葛大人
啊~還想要…
這個就是怪病的原因嗎？
是的
可能是冰狼族的村民們做的
他們利用魔物的毒素
來復仇抓走刹那的人類
真虧他們能想得出來
好了
刹那 我現在問你
我可以讓毒性變得更強
這樣可以殺掉更多你討厭的仇人
我也可以讓這裡的水變成藥水
治療那些人類
你選擇哪一個
凱亞爾葛大人
我想要這裡的水變成藥水治療好大家
這樣真的可以嗎
人類受到再多痛苦我也無所謂
但是
我不想看見與我們一樣無辜的人受苦
而且
而且？
「回復」
啊~
哈~啊~
凱亞爾葛大人
刹那還活著
活得好好的
怎麼樣？
能親手殺掉憎恨的仇人感覺如何
好舒服
太舒服了
是嗎？
但是
不停的瘋狂殺戮
殺到最後
回想起來
感覺到自己的心很冰冷到有點接受不了
大腦一片空白
眼淚流了下來
哦？後悔了嗎？
沒有
我只想報仇
一直想要殺了仇人
嗚啊~
嗯~
哪怕只有一點 刹那也想讓他們體驗一下這種痛苦
啊~
那麼你還害怕什麼
還擔心什麼？
還…還想要
不夠…還不夠
還…還想要更多
給你
啊~
還不夠
還是不夠
我不想用毒殺掉人類
因為這麼做很無聊
啊~
反正都是殺
用這冰刃之爪去殺比較好
很棒的回答
刹那她已經壞掉了
很有可能比我還要瘋狂
啊~
約好了
只要救了冰狼族的村民們
刹那完成復仇之後
所以 按照約定我會把一切的奉獻給你
啊~
凱亞爾葛大人
刹那的真名是…
真正的名字是…
啊~
嗯~
啊~~！
刹那把真名告訴我了
這傢伙已經是我的人了
我會寵愛刹那
寵愛她一生一世
這場孤獨又痛苦的復仇戰鬥
原來也有開心的方面呢
好了
接下來要做什麼呢
送布蕾德和布列特下地獄是肯定的了
除了這個還有很多要做的事
這個世界是我的了
哼
不錯
我的復仇還沒結束 才更剛剛開始而已
我看到你就想殺了你
因為你的無能
讓我可愛的芙列蕥被殺害了
但是 芙列蕥對你很是信賴
所以 雷納德
我再給無能的你一次挽回名譽的機會
把真正的「愈」之勇者凱亞爾抓回來
要多少兵力權限我都給你
陛下
屬下會竭盡全力報答你的不殺之恩
終於可以向那個男人復仇了
這次一定…
這次一定要親手…
世界を変えたいと思ってる
想要改變這個世界
みんな思ってる
大家都這樣想著
選ぶのは　自分が本当に望んでること
但真正選擇的 只有自己所期望的事物
悩みながら今日も
即便今天也煩惱著
今日という日を楽しんだら
也要快樂的將其度過
シアワセと不幸はウラオモテ？
幸運是不幸的反面？
違う気がして
但感覺又不一樣
ずっと優しい時間だけを
好想在這溫柔的時間裡
泳いでいたい
永遠地沉浸著
ユラリ　ユラリ　ユラリと
搖擺著 搖拽著 搖晃著
もうなにもかもを　許してしまえ
已經失去了一切 請原諒我吧
無理かな　無理だな　どうだろう！？
不行了嗎 不行了吧 怎麼辦呢！？
いつかもっと自由なココロ
有朝一日以更加自由的心
会いたい人に　会いに行こう
去見自己想見的人
どんな星に願えば
要向哪一顆星星許願
ぜんぶ叶うのかな
才會全部都實現呢
夢で世界を変えた時は
當夢境世界發生改變時
会いたい人に　会いに行こう
就去見自己想見的人吧
でもまだ眠れないから
可是我依然還是無法入眠
啊啊 打了個哈欠
ああ…あくびひとつ
『回復術士、 尋找新的玩具!』